Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Senhor Lin,
antes de começarmos
O novo programa,
Eu quero
Acerte o corte.
Os seus termos
Para mim, está tudo bem.
Está em processo.
Eu estava a planear
para falar consigo
em relação ao novo programa.
Nós achamos
Precisa de um co-apresentador.
Dois apresentadores?
Quem tem
Em mente?
Zhang Ran tem arrasado ultimamente.
Envolvendo-a
assumiria o espetáculo
para o nível seguinte.
Próximo nível...
Olhar,
Eu sempre
lidaram com estes espetáculos
eu próprio.
Adicionando alguém
parece
você é
Levando embora o meu projeto.
Além disso, nem sequer...
Deu-me um bom motivo.
Considere isto,
A sua popularidade
seria
Aumente os seus números.
O programa chegaria a
novas alturas.
Este projeto
é a minha criação,
Por iniciativa própria.
Não pode
Chegar de repente e assumir o controlo.
Embora seja uma criação sua,
É também um ativo da empresa.
Todos nós queremos isso.
Para ter sucesso.
Quer fazer coisas
Do seu jeito,
mas precisamos de pensar sobre
O que é melhor?
para o espetáculo.
Isto é ridículo!
Eu dei
Tudo neste projeto!
Eu e a minha equipa
já tratei de tudo.
durante seis meses,
a partir do conceito
para investidores
Aos patrocinadores.
Você está a roubar!
Como se atreve?
Confie em mim,
Eu já
Conseguimos o apoio dos investidores.
Ligue para eles se quiser verificar.
Não fique chateado(a).
A nossa história é longa.
Se é realmente contra,
Não vou insistir.
Mas mudando de planos
Significa muita explicação.
aos investidores.
Quem sabe se
Eles vão ficar por aqui.
Aqui,
Dê um gole.
As pessoas estão a observar.
Dê-me uma saída.
Por favor.
Jogada de mestre.
Agradecemos!
Obrigado!
Esta é a nossa estrela!
Vamos lá, conte-nos!
Tudo bem,
Chega de aplausos.
Estamos todos a trabalhar para o Sr. Lin.
Qualquer que seja a sua decisão,
Nós seguimos.
Sou grato.
pelo seu investimento em mim.
Como quiser!
Toda a gente,
O café é por minha conta!
Muito obrigado a todos!
Obrigado!
Boa sorte, Zhang Ran!
Tu também...
Preciso de conversar.
Claro.
Simplesmente vá.
Por que razão ela está a ficar
chamado?
O que aconteceu?
Zhang Ran,
Coma uma sanduíche.
Já comi,
Por favor, sinta-se à vontade.
Vai correr mal em breve.
Estamos a pensar em
Vou colocar-te no programa do Lin Anran.
Pensamentos?
Agradeço a oportunidade.
Mas estou preocupado.
Afinal,
este espetáculo
é criação dela.
Inscreva-se já
Parece que estou...
aproveitando-se do sucesso dela.
É importante que ela saiba,
Toda a oportunidade surge da empresa.
Todas as decisões são sobre
O que é melhor para o negócio.
Entendi.
Mas isso não é
A minha área de especialização.
Não tenho muita experiência nisso.
Não quero ser um peso morto.
Ser um influenciador
Não é como o seu trabalho de alojamento.
Há mais flexibilidade.
Não vejo isso
como uma promoção,
Você mereceu.
Na verdade,
Vejo um futuro mais promissor.
em si.
Isso é muita pressão.
Vá com calma.
Estou a ficar com fome agora.
Vamos lá.
Obrigado.
É melhor comê-lo antes
Ele expira.
Chefe,
É muito generoso(a).
Mesmo.
Obrigado!
Hum... talvez
Vou... comer isto no meu escritório?
Obrigado, chefe.
[Bom dia, Sr. Li.]
[Manhã!]
Manhã!
Agradável!
Um a zero!
Celebrem, pessoal!
Dança da vitória feliz!
De todos
Estou a ficar louco!
Yay!
O que é isto?
Senhor Lee!
Bom dia, Sr. Li.
Senhor Li.
Olá.
[O Sr. Li,]
[Agradeço]
[A sua participação.]
[Mas eu confio]
[os especialistas]
[Para fazer o que fazem melhor.]
[E o que trazemos para a mesa é a visão.]
[Penetração de mercado?]
[Ou estratégia de marca?]
- [Isto é para a equipa do Michael]
- Certo.
[Decidir.]
[Quando comecei...]
O Michael sabe o que está a fazer.
[Sonhando alto, sentindo-se imparável...]
[Sempre a tentar...]
Bom.
[Provar o meu valor.]
[Mas que apenas]
[Afastou as pessoas.]
[Acabou como]
[decoração de montra.]
[É difícil de aceitar, então.]
[Agora já percebi,]
[Eu não estava preparado.]
É assim que se
tornar-se uma figura emblemática.
[Nós]
[raramente reconhecido]
[As nossas próprias limitações.]
[Ah,]
[Adquiri dois uísques.]
OK.
[Single malt envelhecido em carvalho.]
[Deveríamos partilhá-los algum dia.]
Bebidas, ótimas.
Dois uísques sofisticados.
Partilhar bebidas.
Maravilhoso.
Olá,
Preciso de responder.
O que digo?
Percebi, Sr. Xing.
O que disser.
[Sim,]
[Clique em "Seguir" acima!]
[Por favor,]
[gosto]
[e inscreva-se]
[Se gostou da transmissão!]
Senhor Lin!
Aqui.
Toda a gente!
Reúnam-se!
Vamos lá!
Pessoal, aqui!
Reúnam-se todos!
Faça uma pausa de cinco minutos!
Vem cá!
Um anúncio.
Tudo bem!
Em primeiro lugar,
Muito obrigado!
Ao seu árduo trabalho.
Nós demos o salto.
de vídeos curtos e transmissões
para conteúdo completo.
E muitos elogios
Para a nossa estrela, o nosso ás,
A Sra.
Ela é a bússola.
guiando a nossa embarcação!
Zhang Ran, suba aqui.
A sua recente dedicação
fez dela
Uma estrela em ascensão.
A sua atitude proativa
Serve-nos de exemplo.
Há um longo caminho pela frente, malta.
Se as suas estatísticas não forem perfeitas,
Não procure desculpas.
A nossa missão é crucial.
Estamos a moldar a cultura.
dinamizando a economia.
Eram
Os pioneiros da indústria!
Aquela janela
No meu escritório?
Diariamente
Eu vejo-te fazendo streaming,
Aquece-me o coração!
Ao ver estes números iluminarem o ecrã,
Os meus olhos enchem-se de lágrimas.
Cada um de vós
fez
a empresa, o que ela é.
Estamos muito gratos.
Então
a administração e Anran
decidiram
Trazer Zhang Ran para o novo programa.
Isso vai gerar mais repercussão.
inovar!
Bravo!
O programa não é propriedade individual,
É um património coletivo.
Todos têm a sua oportunidade!
Tenho confiança nestes dois
criará
Uma sinergia incrível entre os membros.
Obrigado, Anran.
Vamos voar juntos.
Juntos!
Olá!
Excelente trabalho, malta!
Agradeço!
Obrigado!
Aqui é mais espaçoso.
Com certeza maior, certo?
De um cubículo a um palácio.
Por aqui.
A suite exige um consumo mínimo de 680.
680?
680's de multa
para dois.
Em si, de qualquer forma.
Suite demais para dois!
Então vai comprar!
Vamos lá...
Você prometeu...
E um brinde!
A equipa tem sido
excepcional ultimamente.
Esta noite é por minha conta!
Perdi o apetite.
Tu?
Num minuto está cheio de fome,
No próximo ele não é!
Não consigo entender este gajo!
Boa noite.
E agora?
Vai-te embora, tá bom?
Olhem para nós,
como estes leões,
títulos sofisticados
mas
Sem substância!
Semelhante atrai semelhante.
Entrem!
Não vou embora.
Ótimo, eu farei.
Não, não está.
O quê?
Jantar, claro!
Por que razão devemos?
Recuar?
Lá dentro!
Vamos lá!
Desculpe, ficaremos.
Ir!
Por que razão fugiu?
Se ficarmos?
Você fugiu!
Tudo isto foi graças a si!
Você que começou!
Está bem aqui,
empregada de mesa de lá...
Pá, deste no pé direitinho.
Assim, você simplesmente...
Ainda é uma suite?
O salão principal está em boas condições.
Tudo bem.
Por aqui.
Aqui está o menu,
avise.
Obrigado.
Isto é uma demonstração de poder.
Comer aqui mesmo!
Ao sentar-se aqui,
Já admitimos a derrota.
Veja o panorama geral!
Nós aqui fora
supera a suite deles.
Tudo faz parte do plano.
E aí?
Funcionários na suite
Entretanto, os chefes estão aqui?
Bastante constrangedor
Para eles, certo?
Vamos fazer o pedido.
Aquilo está a atrapalhar.
Vamos lá!
Não o torne mais estranho.
Está preso.
O que pedir?
Vale tudo.
Não consigo continuar.
Prestes a explodir.
Ressaltar?
Estamos apenas a começar.
Percebeu algo?
Nem um
pausa para ir à casa de banho
de lá.
Eles avistaram-nos.
e são muito medrosos
sair.
Todos eles se segurando,
entendi?
Observe-os a contorcerem-se.
E agora?
Continue a comer.
Assim, ou resiste até ao fim.
Ou explodir tentando?
Eles vão partir primeiro.
Vamos lá, saúde!
Desculpa,
menu!
Feito!
Peça o que quiser,
Solte a imaginação!
Saúde,
malta!
Hora de ir!
Cuidado com os que estão um pouco embriagados!
Veja só!
Verifique, por favor.
Sr. Li, Sr. Fu!
Ei! Que surpresa encontrar-te por aqui.
Que mundo tão pequeno.
Realmente!
O Sr. Li também está aqui.
Miguel!
Senhor Lee,
O Sr.
Não esperava encontrar-te.
Só mesmo dando uma paradinha para comer alguma coisa.
Que timing perfeito!
Yeah, yeah!
Todo o mundo já passou por isso.
Trabalhando muitas horas,
Assim, levei a equipa para fora.
Teria convidado
vocês os dois,
mas não te queria colocar
numa situação embaraçosa.
Certo,
Ficaria mais relaxado
sem nós.
Obrigado pela sua...
Tem passado por muita coisa ultimamente.
Você merece.
A responsabilidade é minha!
Vocês podem ir embora.
Não! Sr. Lee!
Ainda somos uma startup.
Não é possível gastar fundos da empresa.
Eu consigo, de verdade.
Não é dinheiro da empresa,
Do meu próprio bolso!
Para demonstrar apreço.
Senhor Li e Senhor Fu
estão a pagar o jantar!
Muito obrigada!
Não
Mencione isso,
Vocês mereceram!
Então,
Alguma mensagem dos chefes?
Não, vá já!
Descanse um pouco!
Certo, então vamos lá.
Claro.
Cuidar.
Obrigado.
Mais tarde!
Adeus!
Toda esta espera
Só para os ouvir desabafar?
Eles divertiram-se muito!
Que pena que estava com vergonha.
Meras formalidades superficiais.
São desajeitados por dentro.
Você sentiu
Essa tensão, não é?
Missão cumprida!
Totalmente...
Gostaria de saber quanto deu a conta deles.
Quão mau poderia ser?
O que aconteceu com
O nosso passeio depois do jantar?
Está praticamente correndo.
Estou com cólicas.
Continue assim
e o jantar
voltando a subir.
Afinal, o que estamos a fazer?
A empresa transformou-se em
algo diferente de
aquilo que tínhamos idealizado.
Que escolha temos?
É o que é.
Tenho de lidar com isso.
Maldito,
esses gajos
acumulou quase dez mil!
Quem me dera saber que iam comer tanto!
antes de se oferecer para tratar.
Estou muito irritado!
Lado positivo,
Acabou de economizar
dez mil para a empresa.
Sempre o Sr. O Lado Bom da Vida, não é?
Que tal
Vamos falar com Xing Kai?
Sobre o quê?
O "Dr. Fu" desapareceu
Completamente fora de controlo.
Continue assim,
E acabei.
Não isso outra vez.
Olha, eu compreendo-te.
Mas e esta coisa toda do trabalho?
É tudo uma farsa.
Todo o mundo está envolvido.
O investidor de Xing Kai,
e Miguel,
Ele está a interpretar um cara esperto.
É apenas sobre
Escolher o seu papel.
Além disso, somos
Agora estou preso a este veículo.
Não posso desistir
A meio do caminho.
Tem de aguentar firme.
Vamos!
Teve mesmo uma cãibra?
Sim.
Siga-me.
Desacelerar!
Diminuindo a velocidade
piora a situação.
Basta acelerar o ritmo...
Ótimo, mais rápido!
Vá lá, mexa-se!
Esta cãibra é real?
Com certeza!
Pá, tu és péssimo!
Porquê substituir-te, então?
Deviam ter-te deixado de fora.
Deus...
Oh sim,
perfeito!
Agradável!
Fantástico!
Ver.
É assim que se faz.
Ei, não use armas nucleares.
tudo.
Deixe alguns, Bo.
Comer como uma rainha.
E o Yudong?
Por que razão não lhe perguntou?
Não adianta tentar.
Ele é agora o chefe,
sempre amarrado.
A fazer sabe-se lá o quê.
Sim,
Olá,
Olha só a confusão.
O quê?
Estão a falar mal de si.
Tentei ripostar.
mas estes movem-se demasiado rápido.
Não consigo acompanhar.
Basta denunciá-los!
Não
Preocupem-se convosco mesmos!
Prossiga,
Denuncie-os.
Ultrajante!
O chefe disse isso hoje,
Só atrais pessoas que te odeiam.
Quando está com calor.
Ninguém se incomoda com ninguém.
Sei exatamente quem é.
os nossos concorrentes.
Jogando sujo.
Liu Bo
está a tratar disso para mim,
Não se preocupe.
Já tenho uma equipa para isso.
Liu Bo lida com
os comentários, relatórios,
Tudo isto e muito mais.
Mãe, mesmo a sério,
Estou a explodir.
Esta tarde no trabalho
Foi uma loucura, sabes?
O meu chefe tinha todo mundo
alinhar
E batam-me palmas.
Estou a ganhar muito dinheiro!
Mesmo?
Estou a arder!
Reto
Para o topo!
Dentro de pouco tempo serei a abelha rainha!
Aqui vamos nós outra vez.
Apenas relatando factos.
O seu pai ainda está lá dentro.
Aposto que as pernas dele vão
morrer.
Ele é como um eremita de casa de banho.
Por que
Ele acampou lá dentro?
Tirem-no daqui!
Pai, vamos para a cama!
A comida está pronta!
Vir!
Todos os dias,
Não é à toa, mamã.
Causa-te sofrimento.
Até mesmo estranhos te corrigiriam.
Estou bem.
Impressão perfeita
disso
vendedor de canadianas.
Assim como ele.
Preciso de trocar este assento sanitário.
Duro na bunda
e um frio de rachar.
Demora uma eternidade a aquecer.
Vou comprar-lhe um novo.
Aquele assento de sanita aquecido
A senhora Wan estava a vender?
Importado!
Que giro!
Mas a sua mãe vetou a ideia.
Escute você,
"Senhora Wan."
Você nem sequer
fale isso docemente
Para a sua irmã de verdade.
Que dinossauro!
Ela não sabe de nada.
Ah, estás por dentro de tudo sobre a Lady Wan!
Impressionante!
E daí?
Eu até faço parte de
a sua comunidade de fãs!
Coma logo, por favor?
Mantenha-se firme em
Ser fã da mamã.
Não, obrigado.
Ver?
Ela expulsou-me de
O seu fã-clube
e bloqueou-me!
Está a ficar famoso(a),
Serei seu fã.
Claro.
Algum lugar que tenha escolhido...
As nossas pernas vão morrer.
Qual é a situação?
com isso
estilo de assento?
Só te quero dar um presente.
Como um VIP.
Aqui,
Uma pequena coisa!
Você colocou-os?
Bolas anti-stress.
Está stressado? Basta apertar.
Sim, conheço essas.
Desembucha, o que se passa?
OK.
Consegui um pequeno favor
perguntar.
Faça-o rapidamente,
tempo é dinheiro.
Você é
agora é um influenciador de grande destaque,
certo?
Sim.
Tem contatos.
De qualquer forma
Poderia nos conectar
Com Lady Wan?
Talvez
Obter as informações de contacto dela?
Se pudéssemos
forme uma parceria...
com os nossos produtos...
poderíamos realmente...
Isso é tudo?
Por favor?
Porque é que Fu Yudong não fez isso?
Basta ele próprio me perguntar?
Sabe como ele é.
sobre estes...
certo?
Tem a sensação de estar a receber um tratamento especial?
Uau!
quando ele vai
Começar a pensar com clareza?
Ela assustou-me!
Um fantasma, hein?
Sim, ele é simplesmente...
Esquece, vamos deixar isso para lá.
Deixar cair?
Ele é o meu marido, ora!
Ele é simplesmente impossível.
Eu só... enfim,
Nem sequer mencionaram o assunto.
Como antes,
Eu disse: vamos comprar presentes,
uma para o pai,
Uma para a sua mãe.
Pediu-lhe que os entregasse.
Mas não, que chato.
Precisei de usar o serviço de entrega.
no fim.
Qual é a situação?
O que é?
rancor profundo sobre o quê?
Eles são família.
Não se meta na confusão deles.
a sério.
Não tem conserto.
Preciso de dar um jeito a isto.
Isto não é algo
pessoa aleatória da rua,
nem é algum vizinho,
É o pai dele!
Estão juntos há muito tempo!
A mamã não é apenas uma vizinha qualquer!
Exatamente!
Porque é que ele não consegue superar isso?
A morte faz parte da vida.
- Certo?
- Sim.
Qual é o problema com
Procura um novo amor?
O espírito da sua mãe
Eu compreenderia.
Já falei demais,
Mas ele não quis ouvir.
Não tem jeito nenhum.
E, sinceramente,
Não estou apenas a falar da boca para fora.
Quando me casei com Cheng Man,
Eu disse-lhe sem rodeios,
se eu algum dia
Acabam assim,
Fazer o que o pai fez,
Desligue o aparelho da tomada.
Ela estará em paz.
Além de reduzir o fardo para a família.
Que tomada puxou o tio Fu?
Não sabe?
Não.
Vamos fingir que nunca aqui estive.
Vamos lá, preciso de saber.
Eu sou a esposa de Fu Yudong.
Isso preocupa-me.
Dê-me os ovos.
Parecem envenenados...
Espere,
Chamar uma ambulância.
Olá?
OK,
Vamos ser rápidos. Preciso de ir.
Recuperação milagrosa, hein?
É uma longa história.
Assim, faça com que seja breve.
[Yudong,]
[este plano de atualização]
[enviaste,]
[Pedi à fábrica para verificar.]
[Mas veja,]
[as amostras atuais]
[estão a arrasar,]
[E o processo funciona na perfeição.]
[Então talvez]
[vamos colocar isto aqui]
[no gelo,]
[Sim?]
[Daoji disse-me]
Vocês não querem ser meros figurantes.
[Francamente, fique na sua,]
[Isto é fundamental,]
[Não é?]
Fu Yudong...
Sonolento.
Nós damo-nos bem,
Não é verdade?
Sim.
Se eu for antes de ti
algum dia,
O que faria?
Corte isso
Com esta conversa maluca.
Apenas durma.
A morte é apenas
Faz parte da vida, certo?
Se eu
saia primeiro,
prometa-me
Vai cuidar de si mesmo(a).
Quero dizer.
Não vai acontecer
Sob a minha responsabilidade.
Mesmo que você
saltou de um penhasco,
Eu chutava-te de volta para cima.
Você não é o Super-Homem.
Se eu conseguisse alguma coisa
incurável,
O que poderia fazer?
O que é que o meu pai te disse?
Eu era muito curioso,
perguntou Li Daoji,
E ele contou-me tudo.
sobre si e o seu pai.
Zhang Ran,
Você é um péssimo mentiroso, sabia?
Não estou a mentir.
Na verdade,
antes de regressar,
Eu não pensei
O seu pai também não era lá grande coisa.
Não quero falar sobre isso.
Depois eu voltei
e conheci-o,
Ele parece ser uma pessoa simpática.
Não como pensa
ou o que disseste.
Então quero mesmo saber
Qual é o seu gatilho?
O que é?
Não consegue passar?
Somos casados,
Por favor, abra-se comigo.
Diz-me,
E assim que o conseguir,
Vou parar de me perguntar.
Podemos desistir dele?
Vamos dormir.
Não quero falar sobre isso.
Mel,
essa coisa
tenho estado a corroer-te por dentro
durante anos,
Eu compreendo porque é que não consegue seguir em frente.
Mas, às vezes
Quando olho para o seu pai...
Quando teve que
desligue-a dos aparelhos,
não foi isso...
Chega!
Uma decisão difícil para ele?
Isso não é da sua conta.
Não vai fazer as pazes comigo.
Não estou a tentar.
É simplesmente o que eu penso.
Isto está errado?
Por que razão está a ser tão covarde?
Ele é seu filho, da sua própria carne e sangue.
Ele é o seu pai!
O seu próprio pai!
Eu só quero paz.
entre si e o seu pai,
Isto é assim tão errado?
Não preciso de fazer as pazes com ele,
Tudo bem?
Então, do que precisa?
Diz-me.
Você fez isso
várias vezes.
Eu já te disse,
Este não é o seu
negócio.
Mas continua
empurrando,
Vou dizer isto pela última vez,
Qualquer coisa sobre a minha mãe
Está fora dos limites, já percebi!
Muito bem, Fu Yudong.
Não vou referir a sua mãe.
Tenho tentado
Tenho mudado muito ultimamente.
e de repente
Tudo se encaixou perfeitamente.
Simplesmente não se vai esforçar.
Fazer uma mudança.
Tem medo de encarar as coisas!
Com o seu pai,
as suas coisas de família,
regressando ao Canadá,
até mesmo o seu trabalho,
É sempre o mesmo problema!
A vida está cheia de coisas.
não queremos
tratar,
Mas precisa de mudar para conseguir.
Eu sei
Você detesta ouvir isso,
mas sabe
Eu tenho razão.
Está a fazer isso por mim?
Não sou?
Está a tentar se exibir.
quão bom é.
Fu Yudong...
Problemas que mais ninguém consegue resolver,
É só você acenar com a sua varinha mágica!
Anos de
problemas profundamente enraizados?
Puff! Sumiu!
Uau, és mesmo especial!
Mas eu estou a dizer-te!
Sobre as minhas próprias coisas,
Estou a falar a sério,
Pela última vez!
Fique fora disto!
Fu Yudong...
Fu Yudong!
Fu Yudong?
Porque está acordado tão cedo?
Não olhe,
Vai estragar a surpresa.
O que está a fazer?
A surpresa acabou!
Basta um olhar,
anda lá!
OK, não vi nada.
Quem estava a falar comigo?
Amo-te!
Desfrutar.
Querida, o que estás a comer?
Tenho o meu próprio, sim.
Deixe-me ver.
Vou querer isso.
Eu também quero.
— Vamos lá!
— Eu quero isso.
Desejando sempre o que os outros têm.
Você tem o seu próprio.
Se não comer,
Eu fiz de graça.
Parece um pouco cru.
Gosto mais assim. Aqui.
Cru?
Isto é Ovos Benedict!
Não faz ideia
quantos ovos
Eu desperdicei
Vai fazer só este?
Estava a tentar exibir-me.
as minhas habilidades culinárias...
Obrigada, amor.
Não estrague
A atmosfera romântica.
Devolva!
Eu adoro o Chow Fan.
Este é meu.
Eu consigo terminar tudo.
Devolva.
Deixe ir. Não desperdice.
Olá...
O meu colesterol
Não vai enlouquecer, pois não?
Talvez para outros,
Mas você não.
Por quê?
Todas estas compras,
acumulando essas milhas,
Na verdade, está a abusar do colesterol!
E também trabalha muito,
Você também o queima.
Bem, então,
Isso nem sequer é suficiente!
Parece um sketch.
Menos conversa, mais comida!
Tenho dinheiro para correr atrás!
Isto é seu!
Solte!
Coma um pouco de pão.
Não quero isso.
Vamos lá!